alright
こんにちはeveryone、ここにいらっしゃいませ、 Active
推論
ライブストリームこれはアクティブインフェクションです
ライブストリーム 7.1
それは2020年10月27日です。
チームコムの皆様、お welcome です
実験in
オンラインチームコミュニケーション学習と
練習
related to active inference you can find
@  @
キーベースや YouTube で見つけてください
また
これは録画されたライブのものであり、再放送版です
ストリームするので、ご意見を提供してください
私たちの仕事の品質を向上させることができる
すべてのバックグラウンドと視点は
でようこそ
ライブストリームのマナー
mute して手を上げてください もしよろしければ
クエーザーの皆さん
敬意を示した言葉を使用し、不適切な表現は避けてください
Jitsiチャット
もし可能なら今日アクティブインパクト
7.1 戒めの Warm-Up
ourselvesを略すと
チェックイン
そして、それからいくつかの
7.1 のセクション
「の議論
variational 生態学と物理学
人間のような系のシステムについてラムスタッドが全て
«と今日 we'll 話し About について the 目標 goal を
アブストラクト ロードマップ
potentially move through a few key
引用された後
-figure 主要lyに見せることを焦点
各図が表現する内容と今日
7.1 そして次週の 7.2 で何が行われるかは
コスチュームにはいらない
この论文について話し合いますので、ご了承ください
保存して質問を提出するかどうか
あなたは現在のパネルにいますかまたは
リプレイで視聴中
とお問い合わせください
参加する
so それでは アンコール や 楽曲チェック は
great if everyone could just
自身とその場所を紹介する
こんにちは、挨拶を短くしてからパスしてください。
誰にそれを
hasn't spoken so i'm daniel i'm in
カリフォルニア
と初回用にパスします
カーマンのディスカッション
ハイ、イエス、私はカーモンです
イーゼルでスイスのチューリッヒにいます私はただ
スタートしました
哲学のmindの PhD を哲学
ザルツグレッセン大学
初めまして、このグループに初めて来ましたね。
シャンネル
こんにちは、皆さん。私はシャーニャンです。私は博士課程の学生です
大学院生UCバークレー
メルセッドの中
umu ichi mattetsu toe rei
こんにちは皆さん、私はロンドンで PhD をしています
大学院生の学生です
york ちょっと アクティブ インファーギイン
初心者
アレックスに渡します
こんにちは、うーす私はロシアのモスクワにいます
私はシステム管理の研究者です
学校
yeah and the opposite session
サシャ、こんにちは。私は
カリフォルニアでいて、私は神经科学者です
graduate student
umu か わたしは つないで する
muddy すみません 私は mudd yです
「AI」「」「
と間で
基礎 uh
my link to active inference is uh i i
karl と PhD を修了しました
りストン 4 か 5 年前もまだ非常に
much a beginner
私は現在、雨の Liverpool にいます
そして私はそれを
anybody who would like to volunteer
因为我看不见屏幕
お詫び
「こんにちは、ここはです。私は
トロント サイトボディ プラクティス ビース ディオ ピシーダエ
カンタベリー・チャイスティシャップ大学で
英国
それからはパスします
マックスウェル 皆さん、こんにちは、私はマックスウェルです
らムスタ
マクシミルアン大学院生です
マウンテンリッジ大学
ミノルトからスカイプをしています
suburbs
um 和 yeah 私は多スケールで
active inferenceの拡張は、私は
um first author on
ペーパーについて話し合うものだ
uh very grateful
「にこんなに素晴らしい人々がいる
ディスカッション・アンチスト
そして私はリーが信じるものを通します
人がまだ言っていないのは右の人だけだ
もはや我らは冷静だよ
得
through it perfect sasha has no yeah
彼女はまあいいですすみませんええと fine ありがとう
みんな、インテロス
so in these two warm-up questions any
thoughts related or unrelated
anything that kind of gets you excited
オンライナーの誘導に役立します
we'll be having
物理的なか情報的な何がありますか
生態系
あなたが关心するか、または研究してきたものについて
人々が
手を上げる
私の頭に浮かんだ生態系は
southwest アリゾナで
草原生態系で多くの
のとまた
牛の agricultural 使用 には大きな
生態系に対して影響を及ぼし、推進する
から草原の体制から
into a very um different sort of pebbly
体制
so when i was thinking about this
variational ecology i was kind of
考えている
砂漠生態系と
southwest
と進んで泥泞な
um so i'm interested in a slightly
不同の非生物
生態系ですが、それでも生態系のようなもので
私たちは
agente wa sugoi koto o shite, sarawarete
私たちのマイクロサービスメッシュ
複数の_agent_が
決定と自己が決める
がかどうか
適切なコンピューティングに適用
or not so we treat them as ecosystems
我々
are using active inference very much to
モデル化これらの生命サイクル
various micro services
涼しいし、もし他の人も上げたいなら
彼らの手が泥だ私は实际上
just kind of curious let's go to steven
最初にそしてその後でフォローします
可能ね、私は kinds に興味がありますよ
学習の場として intentional spaces に
ワークスペースと一つ
thing that really came up for me was
場所に叫んだ時
インガヴュマート・ポンチェニス校
に  を訪問していたとき
プロジェクトをしたり、そのタイミングで
コミュニティを活性化する
学校で ponchini でした
農村地域の学校
彼らは学校をまだ建設したばかりです
10年_before_では_実際には_なかったのですね
以前その場所に学校がありましたね
とうんいんいんと
周囲には知っていますね
フェンスに鋭い金属網が張られた
トップ
このエリアの真ん中で
電気でそれは
その時、私は何かを感じた
this kind of disconnect between
学生がこれについて理解する
niche は彼らが
浸透している領域で
彼らが学ぶのを知っていますね
HIVと大課題
そしてこのような学習
環境がちょっと
コロナビアニアの背景からなので
このこのような
世界が私にとってのものと
そのコミュニティの中で世界で見る
これは
この学校は、私にはよくわかりません
職場で見るとこんな風に
学習は知識だけではない
どのように組み合わせるかについて
そのとき私は後でそれがこうなった
社会的地図のアイデアについて
somehow そのような 地cape の様子 は
意味と
それはただ知っているだけよりも何が多すぎるのか
事実と私は考えるとその場所が
生態系
ふつうにまとまりつついて気持ちいいだよ
これらのタイプの多くのことを探索しています
生態系であり、それは明らかに
we want to
統合する変分生態学
サシャ
うーん、そうなので私はマイクロ
環境
と神経細胞は成長する場所で
その影響は彼らの活動レベルにどのように及ぶか
どのようにつながるか
他者
「 so 一つに注目しているのは
それは異なる免疫分子の如何に
免疫系の遺伝子を活性化する
このプロセスに影響を及ぼすとおり
papersu wa onegaishimasu ka no ato appalyū koto wo minai
しかし、もう一つ考えている平行
is
uh その免疫の地形 um
人々が孤立しているとおりでない
多くの人に彼らが」ExposedをExposedInference Instituteに変更
kind of 免疫 は もう ちょっと
「特にこの時、我々が本当に
自身の健康について考えている
免疫
henshū no nante koto o  wataru
little notes there's ecosystems across
スケール
that's definitely going to come back and
then there's this idea of community
生態学
生物の意味では通常、>About
異なる種類
にはもちろん、ステファンは
このグループについて話し、歴史について話している
コミュニティ生態系のダイナミクス
そして生態系が
異なるテクノロジ
何かについて興味があります
「または今日のディスカッションを探索したい
人々が手を上げるのを待っている
私は Almost する質問がほとんど
紙は私が興味があるもの
about applying
フリーエネルギー原理の形式化を
より大きなシステムで、潜在的に
マルコフブランチの安定性について
システムの他のダイナミクスの一端
ははやく変化しているので、何だか
本当に私たちがどのようにするかを疑問に
このフレームワークから学ぶ
それは我々が知っていることだ
戻る
muddy ね 何が興味深い
から この研究のものから
been
実行は私たちが実際に助けていることを理解する
本当に細かい詳細を
computational currents of certain
問題として
あなたはモデルを停止するときを知っていますか
システムと何時から始めれば良いか
私のサブシステムを表現する
パラメータを知っているとき
パラメトリックなアプローチの間隔を渡す
とモデルを用いてからフィード
ハイラーティアルモデルに
それは pretty な Art で
それは
この仕事は本当に fascinatingです
から
のなかもしれない
maxwell i'd be curious what is that
関係性
パラメトリックなモデリングアプローチ
like how do we go about
「それは意味するのか、それとも何なのか
モデル者の視点から
私はあなたの質問を理解していません
うーん like
muddy は この う uh の 話 を していた よ
モデルリングを止めるべきかの問題について
と
何时にわたって一レベルでパラメータを含めるか
versus another what's
初めの一 Thought または 何が
rationale or the motivation behind doing
とが考えたような意味で
this a lot more than i have
意味 う〜 私 憧れ ています
では  日目「彼らが今日 Sick なので
大体の生成モデル
that we employ under active inference
彼らはmelが持っている何を使用しています
存在的な変数を呼ぶ
うーん、その変数について
実際には違いをもたらす
生存ために
あなたはものについてこんな風に考えられる
体温の核心
そして、最終的には
常にあいまいさがある
uh involved in the modeling effort
因为我们必须做出
科学  の  决定
何について Relevant なことは何ですか
モデルを作りましょうか
しかし、確かにいくつかの
がもっと重要なのは
continued existence
我々が興味をもつシステムについて
それがあたしの質問を解決しているかどうかはわかりません
ポイント
涼しいので、おそらくそれを再び取り上げる
especially as we think about
何が生存のシンボルまたは
生態系にとって重要な変数である
彼らについて考えたい
これは
類似のフレームワークかっこいいここから始める
「は今度の
7.1で今日話します
7.2の前週にも同様に、7.0
前週
uh yeah people can figure that one out
is
variational 生物学 在 物理の
センシティブシステムズ  by ラムスタッド
常にボクシングと初等教育の
paperの目的
それはフレームワークのレビューを検討しているとして述べられました
複雑な適応系のモデル化のために
マルチスケール
フリーエネルギーボウンドング生息域の生物
ダイナミクス
それによってモデル化を統合する
戦略とヒューリスティクs
生態系の観点から更なる視野
生物系の核嵌性
we extend variational neuroethology
アクション認識ループの超越における
個体の生物すなわち活性
推論
by appealing to the variational approach
ニッチ構造化
耦合のダイナミクスを説明する
organismsで構成されるシステム
彼らの生態系のニッチであり、そして
その文は直接紙から引用しました
because i think it's a really
直接表現と前奏を暗示する
フュージョン
vnとva NCについての
話す
しかし、非FEPにリフレアプすること
言語はこれについてどうすればいいか
我々は作ります
マルチレベルまたはマルチスケールの生態系
フレームワーク
それはeco evo devoに基づいています
生態系、進化と開発
物理学からの洞察も加える
数学と複雑性または複雑
アダプティブシステム
so it certainly is an ambitious scope
それはこの
生物と
variational 下の物語
ニューロエthロジクア
ニッチ構造の面で
がを見るように
那のはしでニューロモルフォニック
行動のコンポーネント
そして、生物が見ている
上に外に生態系
yeah if i could comment on that briefly
yeah so the basically the if you're
歴史をみるとこの
生まれた
um so i was working
は16から18の間だと思います
Mostly focus was on
on developing uh you know this
マルチスケール
active inference story in large part
カール・フリステンとの
それは結果としてフレームワークを形成しました
variational ethologieとして呼びか
変動的神経倫理学
年の物理・生命科学研究レビュー
paper
um answering short ingress question free
エネルギー形式化
そしてそのVariational神経
Mythologie は基本的には
うー理論について、もしもし
あなたはそれを考えるように
で議論してきたシステムについて
パーソナルチューナブルなコマーシャルを
システムはネストされたシステムの組み合わせで
システムを那样に
essentially 如果你看看本体论
システムには積み重ねられたスタックがあります
分離された
異なる空間上のシステム
時間スケール
そのようなものがあらゆるものを効果的に構成する
他の細胞が組み立てる
組織を構成する組織を構成する
organisms composing
それから
そしてその発行以降
私は始動した共同作業で着手しました
ア Axel ホンstants
誰が仕事でユラをフリーダンスしていたのか
ブリナーベルグがしていた
アムステルダムでグループと_with
那里
ア Axel と イ デベロップした
of
active inferenceが
対称的な形である意味として
それは内部と
外部状態が互いに調節される
内部の調節をした外部の
感知やようなものたちを通じて
と学習と表型の
宿泊と開発
外部の状態を内部に調整する
行動を通じての状態 notably
世界をもっとうねのけるように
so that gave us a kind of horizontal
基本的なところでは次元
at every kind of level of this uh
じかんせつしゅ
which you have is effectively a
関係性における
エコシステムのニッチとその住人
-or 居住者-
その生態系の国について
この论文は両方を組み込むことを目的としていました
フレームワークズ ウッ スo ニッ ジコンストラクション
stuff と 内包された シシス の ソーシス
stuff
原理に基づいたような Principle的なアプローチに
生物システム
uh そして 移動から
エトロジー
と niche construction の理論について
動物の行動学は生物の行動を研究する
行動
essentially so combining these two
もの_into_一本の真実
生態学の理論を用いて
変分フリージング原理
あなたはこれを必ず話すよね
最後の材料の後で但し
added to this mix
スキルのある意思疎通フレームワーク
アムステルダムグループから
エリック グループヴェルト ユリアン キューバインステイン
黄色と緑のべネットが追加する
the mix
スキルのある意思疎通の_stuffは
connecting this predictive
プロセッシングフレームワークを   に適用する
生態心理学
利用可能な事項 um はい so この
紙上でのessentiallyの取り扱い
the ecological psychology stuff on
affordances と 称される 熟練者 の
変分倫理学と
variational ニック コンストラクション ストuff と
この統合モデルを提案します
うーん、そう、そのような歴史
awesome
great summary thanks so much maxwell and
just to kind of
このネストされたフレームワークで再声明
あなたは有る
あなたがトップダウン
システムの特徴から始めて、
側面は basically 集団的な
行動
so we're thinking about all these
ingredients that maxwell just mentioned
especially coming from the skilled
他の多くの領域がそれらすべてを引き込む
一緒に
ので、あらためて要約をチェックしましょう
紙は面临的課題について論じます
マルチスケール形式化の
variational
オルフェンズープロセスに基づく動的アプローチについて
大規模集団のようなためには取得する
生態系や
群れの生物について見レビューする
フレームワークとしてのモデル化
複雑な適応制御システムのための
マルチスケールフリーエネルギー
境界生物の niche 动態を束縛する thereby
モデルリング戦略を統合して
variationalのヒューリチスト
ニューロエthロジーが本当に
焦点を当てた生物のフィードバックについて
その地元の可能性
幅広い視点から
生物系の生態的階層性
so like a lot of times in this podcast
対象性の有無について話した
ジャケットを着るか変わることで
thermostat ですが、それは实际上
人間の構築されたニッチの一部
それは単に箱の中の人間だけではなく
自分自身がどこにいるかわからない
affordance
これらの中には生物力学的なものだけではない
利用可能な事象 perhaps
多スケールのvariationalを拡張
行動認識を超えた表現
個体の生物におけるループ
by appealing to the variational approach
ニッチ構造化
耦合のダイナミクスを説明する
organismsと構成されるシステム
彼らの生態系のニッチ
それは対称性に関係しています
数分前について話がされていた
我々は統計的な
生きるシステムの Robustness は
遺伝的
一部、彼らの生態系としての niche について
助けるコラボレーションダイナミックパターン
横 Across
larger スpatiotemporal スcales 我们 称 为
このアプローチ バイオロジクス
その行動の選択肢のようなものですね
車で運転
は構築されたニッチの一部です
高速道路ネットワークそしてそれ
形状を運動パターンを私たちが主張する
那
文化的な動物に対する場合に
人類の変分生態学が
我々は物理の」を formulante するだけでなく、
個体の Minds にも Physics オブ
空間と
時間スケール
sentient系の物理について
cells から社会まで
これはそれらを呼び覚まさせるべきです
異なる Warm-up 討論について
種類の生態系
特に人間について話すときには
我々がテクノロジによって拡張された
niches
情報生態系の一部は情報的である
それはシンボリックです
そして我々も考えたい
情報生態系のようにして
これらのダイナミクスは、
砂の上の ants
もしくは人間と通過する道を
公園について議論されている
paper
そして長い距離の方法も
テクノロジカル コミュニケーション
参加する可能性があるため、簡潔に
この论文のマッピングを走ってください
ゼロインデックスが非常にわかった
興味深いで、これは始まる
形態学
と簡潔にactiveをレビュー
推論と生成モデルは
本当に素晴らしい毎篇の論文
sort of starts with this uh section on
just
何について議論しているのか
と
彼らを書くのは難しいね
あなたは本当にそうしたいわけじゃないよね
plagiarism はしない ね
コピーするだけ
書かれた
は通り？
同じことをあなたが知っているように説明
それはもし本当に存在するかのように
やわらか
これらのエネルギー landscッパップ underneathの
説明
我々は多くの道を歩んでいますと
多くのオーバルランプを探索これらの
議論を通じてアイデアを
more papers so yeah there's a repetition
要素もあり
potentially a way that we make bigger
and more accessible explanations by
リフレーミングを
異なるジャーナルで繰り返します
または異なる専門
それから第二セクションは
variational ニuro アnthology と
that brings into question uh multi-scale
レベルの分析および Ensemble
我々がスキャンする図
第三セクションでは、そのような
生物
上から見られる視点として与えられた
ニッチ構造のvariational
ニッチ構造のアプローチ
とontologyの
affordances いくつかについて話しました
前回の議論でも触れたように
another figure on the bayesian mechanics
and active inference
そしていつもこれらの論文について
そこにはほぼ似たような
基礎からアイデアAとアイデアB
そして、AとBは結びついています
そして我々は
第四セクション バイオメトリーの変分生態学
共通のマチテの物理学
これはまた議論にも関係しています
約
何がモデル化されているかは
organisms are models of their environments are
モデルを持ち、マルの
thoughts on this are
超有効的で、そして何かがあります
結論の remark
そして、本当に速く視覚的に
この要約を
はに基づいたが
ここでは実行されている
最下部にはFEPがあります
それはパラダイムティックな地殻です
その他のこれらの理論はほとんど
が之上に構築される
左から右へそして
推論 インガース フォー
解釈が少しずつ探求される質問
ビットイン
7.0 もしくは以前の
discussions we've had
エволютивシステム理論について
基本的には
進化生物学のシステムズ
視点と生態進化一元論
はもといても非常に興味深いです
豊富なエリアを強調する
進化が発生する方法は
生態系に嵌り込まれた且つ実行された
それは変化を通じて起こる
開発することで、あなたがただ得るのではなく
長い股骨
発達傾向として獲得するプロセス性がある
開かれた成長の節に
長いまたは短い時間
結果、その種の性質が
変化し続けているが、それは変化している
開発
アクティブインフェリクスとティンブローケス_for
質問と進化系
理論
これは基本的にはまとめました
完璧な総括はただの感じ方だ
少しずつ構築してVNEまで
非常にorganismsと生物 behavioral
中心的な行動の説明へのアプローチ
organismsの Perception ループ
他方、もしくは描きから
変分法を用いたニッチの観察
構造が少しだけ
より詳しくから環境
evo devo motivating questions and
文学 литерatuру
そしてシナロジェティックスを導入する
これは上位の関係性とは何ですか
オーダー
パラメータの大きさによって、大きなものや遅いもの
そして下のレベルのパラメータは
速くそして小さなもの
ハ kan 1983 左 辺 ように
そして集団の行動
これらの側面の関係に対処するアプローチ
nestedシステム間で
すべてが絡み合って、それが最終的に
バリエーション生態
フォークアップ ニ オン オ ティ
これらのすべての異なるものの強み
前因理論
と私たちに何かを提供します
私たちが深く浸れるように
into for example behavioral explanations
organismsや
ニッチ構造主義のアプローチに足を踏み入れて
または集団行動全体について
分析のレベルの違いについても
助ける手助けを提供
過去の理解に戻る道
フォーメーション
進化生物学的解説
or a non-fep eco evo devo explanation
それは私たちに解釈の道を示します
私たちには歩くことができます
多くの前のを理解する
文学についてはので、let's just
here  has  ?
この部分
理論の総括は、他に何か有るか
関連性があると考えられる領域について
引き込む
これはちょっと考えたことがありました
Minds の紹介
そして sentient シミスと、それゆえに
paperで述べられた
sentient系のシステム
感覚系は、しかし人間がしばしばそうであるように
sentient生命を求める探査について
それらのようなもの
彼らは経験的なものについて話しています
ダイナミクスも含めて
相互作用するための捉え方
から相互作用する進化
システムズ
それはkind of a just thought
不思議なことかもしれない前兆のような
心理学やまたは与え
phenomenologie
well so the the sentience aspect is
本当に、ただ強調したいことは
the
の原理のは
結局のところ平均
フリーエネルギー原理は自由意志原理と共有します
感覚制御理論のアイデアとして
行動は About
Perceptionの入力の制御
特定の範囲内で保持すること
um so that might be relevant to uh
考慮する、つまりはね、から
視点の自己意識
それは感情を受ける能力
世界をそのように捉えるような
私たちが方法を制御するのを
世界は私を影響する yeah 如何もの
岩に当たっても感じられる
依然として状態のステートに影響を与え続けています
岩からでも
それは必ずしもその能力を持たない
to then act especially in a proactive
道
そのようなことを回避するためで、もう一つ
他の注意は
actually the schrodinger's question
paper
1944年からそして回答
schrodinger's question paper from 2018 i
考えることも
great places for people who are kind of
を原理から見つめることで
生物学的 Perspective で因为
シュレディンガーの質問は、どのように
生物
組織されており且つ非常に興味深いように
九年前の
DNAの構造
と多くの年以前に他のもの
シーンに登場するアプローチ
with a molecular revolution
in the second half of the 1900s
シュレディンガーが言った
何かのようにあるべきだ
quasi-periodic クリスタル
organisms は少なくとも組織しなければならない
彼らは法を violation に触れないよはなりません
これは生物学的精神性ではありませんが、少なくとも
あなた自身が locally で取り組む必要がある
知る
砂糖の袋をそれから整理する
生物分子がorganismsを構成する
それはです
増加はどのように起こるの？
それは生命の定義する最も重要な原理です
地球を眺めると、いくつかの点で
シュレディンガーのアイデア really う uh
もはや予見の如きpresenceを保つように
that just really interesting
ステPHEN 私の前ではおそらくあなたがだろうね
をするが、はしておく.
エログダイシツは通じてきます
アクティブ・インフェリエンス
通常よりもより平和を思い描いて
その他のエリアで
しかし、シンナレトリックスが maybe ではないかもしれません
そのようなエログダイク的な他なる方法
情報を取り出すためのいくつかの方法
現在で、おそらく問うべきもの
非経済的プロセスはその方法
非エログ的であるものを捉えに行く
因果的な
それはあなたがそれから何かが起こる時です
ステップ
正常な外部の活性推論と
あなたがこれ-extra持っています
構造の上に私たちの知覚が乗っています
それが私たちを
何かをkind of処理するような
非経済的 そうだと私は考えます
興味深いような形でどのように私たち
人間のように物を作り出すのではなく
that kind of more organic niche
構造だが、それは
しかし、これはただのアイデアです
パターンが抽出される方法と何が
意味レベルや、どのようなプロセスが
調整するか、構築するか、
それについて何だ那种类の
dynamic at play
thanks for that comment i think the word
エロゲはそれほど多くのものに
アイデアはここで hinges が不明なため推測しますが、もし誰もが何かを知りたいなら
有ること
エログ的という言葉の意味を取るには
少し通してみようとした
7.0ですが、
がをしたいなら、「」意味は？
エロゲック
システムは、ステPHEN あなたの質問は何ですか
モデルの理解が本当に何にあるか
エポック sysyem
時間平均が取れるシステムについて
Ensembleやensemble全体と同等である
空間平均
うーん、他の方法もありますね
のについて
in systems with extreme historiosity
ニッチ構造化を(build a)
路上は一国全社会のすべて
そのaroundにかかわる杠杆を
または新しいものについての説明が
種は領域に
that can irreversibly and extremely
過去に軌道を変える
生態系
: 「どのようにこれらのシステムをモデル化すべきか
エロギック フレームワークを用いて
ステンとその後、誰もが望む人
ステップインオンエリゴック
質問 perché è un termine chiave
yeah 私は こののは 絶対 よりも
興味深い、関連性のあるものを考えました
ポイント
because そのもの は エログリフィ の ところ は 私 我が
someway was
このセッションのビデオを見る
それはあなたが作成し、比較しているもの
私は考えていたのは
パッチや期間またはブロックで
kindly
十分な経験収束が混合によって達成される
情報を抽出するか、または探すか
パターン
so it could be that there's not this
システムはエログ的であるというアイデア
しかし、多くの場合で
混ざり合った部分もある
エログダイシツは存在し、あなたが
抽出
またはそれから予想を下げるために
's
um that changes things a little bit in
利用規約について
は  可能性が高い
for how ergodicity
侵入するように
そしてそれはもはや始まっていると思います
あなたがどのように你のrationaleを説明するのかについて如何に
全entropyに参加できる
また質問しても
entropy_は通常導入されます
複数のレベルとものについて話している
消散し、突然でそれはいい
それからあなたはあなたが方法がある
抽出または
ノイズが巻き起こっているところに gripを取る
on out there over time
um と そして 私は その のの
重要我认为那也很重要
点で
他の人に説明しようとしている
because most people
彼らが世界について考えると
システムズ、私は实际上
vibrant な議論があります
システムズ
このグループについて彼らはそれほど詳しくない
彼らは視点のスナップショットを取るだけ
システム上で
これはシステムの言うとおりだね
ただ
それは同じものとは違いますね
時間とともに起こっている
と時間とともにパターンがあります
違った考え方のよう
about
世界でさえ考えることを忘れない
一般的には如此
そのそのそのパーセムは本当に重要だ
時間とともにどのように起こるのかについて
何がたくさんあるのか
ビットのエログリシーティティが加わりますか
is
それは、エログニシティが必要だね
100年以上 10年間 5年
年
nice let's go shannon and then muddy and
then maxwell if you want
私はすぐに入るだけです
いくつかのことを説明するために少し曖昧な点を
そのような ergodicity でしたらよろしいでしょうか
uh let's go yeah you might actually
質問をした前にも回答する
完璧シャニン muddy どうぞよろしくねーよ
経験収束から数学的点で
視聴
ヒューリィスト的に理解できるように
the
システムがエロチックであるかどうか知っていますか
我们的測量值的平均
平均値の測定に収束する
我々の価値は何らかのもの
測定する so
another way of thinking about it is that
どこかでシステムが開始する場所
ステート空間
エргオティックなシステムは結局
特性状態の規範において
どこから始めても結局は同じだ
う
これらの州で、うーん、これらの州で
you know you can think of
あなたが知っている私のの
私の体の温度について例えば
をとして説明できる
その通りで、多少 Variations はあるが
上
36と半に収束
デgress Celsius
ので、多くの混乱がある
文学と議論で
指摘する
それはextentが程度であるかどうかです
フレームワークの中で示唆される
我々が考えているのはその概念は
局部経験的性質だけなので、我々は
そのように言う
あなたが最大のバージョンを知っているよね
オル エロガス シイズ
グローバルエリコダイスなシステムは
システムが全くないもの
歴史
in the sense that it doesn't really
どこから始めても結局は同じ場所に到達する
同じ場所で
エスポシトリーの概念について我々は
フリーエネルギーフレームワークでの雇用
extentで使用される限り
局所的 eradication の考え方は
意味は
uh on some appropriate temporal
それは空間スケールについてと有用です
think about the system
そのように快適である
通常的に同じになる
セットの状態やその値の
状態をより
um so i guess there's a lot to say here
uh 是重要的 所以當我們說那
地球は
円形ですね、你知道か
うーん、私たちが言っているのはそれは必ずしもではないということではありません
平坦なところが近くにできれば
建物が上にある
うーん、そうすると地球は
フラットなフィスがいる
十分な曲率が小さく、それゆえに
例として建物を作成する
これは同じようなアイデアですので
エ
それはあなたが知っているいくつかの価値ある
時間スケール
システムは同じセットに収束する
価値を効果的に
と うーん ものなら そう それ
一つの関連する点は
那
エログダイシティ アクテルニィス アイニチラス オンチアリス
彼らはそれはまだバケツされていないね
エネルギー原則る
すべて必要だ justを無料で入手するだけ
エネルギー原理に基づくランニングはマルコフ
blanket
非均衡安定状態または
我々がずっと開発して
過去数週間で議論
一般論として、エログリフィアと
週間ミックス
also appears in some of these
議論は特定のものに適用されるだけだ
種類のシステムには
複数の粒子が下
特殊な仮定
すべてのことを前提として
粒子は交換可能である
単一の場合であれば
一般に分布は存在しない
唯一の確率分布
我々にアクセスできるのは、当時です
粒子の状態をサンプリングする
時間とともに
うーん、そうね、実際の
stuff は構築される
これは非均衡安定状態です
仮定 um
意味ありと関連がある
ergodicity thing in this in a certain
感覚
um so non-equilibrium steady state we're
我々はシステムを知っているという意味です
特性状態のセットを持っています
それはそれは
時間とともに你知道するように
そしてシステムがもし何か
非均衡状態の安定ステートなら
you know under the conditions that we
解説されたか
粒子がある
交換可能なら、これは
システムとしてのエロゲティック
しかし、これは非常に重要ではありません
フレームワークとしてのそれについて
likesu i i ' ve hea
ブッシュの中で、你知道のどこかで
人々が批判を
エネルギーに基づいた
アイデア
生きるシステムは実際には
エロゲック
それは少し無駄な時間かもしれません
は言っているからです
那
生物システムはグローバルに経験的である
それは有用です
彼らをゴシックなように扱う
一定のスケールでそしてあなたがその方法を知っている
「そのようなところから出るのを
weird
形式上は指すことで
このへんに
核となるシステムのシステムの層構造
アイデアはそのものだ
ある層の視点から
その上にある層はそれほど重要ではない
stationary
から私のボの点で
例えば Cells
私の身体はほぼ静止している
を知っているか
彼らの全生涯から你知道
出生から細胞分裂
uh will occur without any major
構造変化の進行を
私の非均衡安定状態は
全体の体
so you know you you you get around
the implausibility of the strong
これらの仮定の解釈について
指摘するんだが、実際には
はの中にあります
系列のシステムと你知道
あなたはただに必要なのはものがあなたの手にとって使いやすいように見せるべきだ
他の層の位置関係で相対的に
それは本当に私たちの助けになると思います
私の質問はだった
それは、もしあなたが
crowdの行動について
そしてあるマルコフブランデー
それはこの上に延びる
このグループの Individuals のもの ようなもの
一群は、セルではなく
無限に制約されない
身体に閉じ込められてしまった体感
ステアムを去るような感じで去るように
-or 組み去る
しかし、エリゴックなまたは
交互をちょうどいい程度にちょうどだけ行う
右の空間時間スケールまで
markup ブランケットについて話しましょう
上にある
全体の群衆またはその群衆の一部
sometime のときのイベント
exactly yeah that's precisely what's
が進行している
すべては関連性を定義することにかまけている
空間と時間のスケールを意味するか
あなたの関連する空間
と時刻スケールは、あなたが知っているように
都市全体を数週間かけて
「明らかに集まった 시위자들
とでしたものが
グループはカウントされない
you know even having a non-equilibrium
steady 状態 ね それは ほとんど
形を作り、散らばる
しかし、あなたがスケール全体を
あなたは minutes まで知っています
maybe hours then it does make sense to
よく Local で言う
you know there's something robust here
その統計的な独立性から
その環境に対して
あなたが同じセットに惹かれることが知っています
状態をとった後は消散する
so so it's the same story over and over
また、異なる種類の空間
と時刻のスケールで所以は完全に
右 wing しannon
それは正しいです、完全にピッタリ、カールス、私たちの
muddy
そしてステファン、うーん、私はただ
話をするためには、似たようなものと話すだけです
少しだけ_intuitionを説明して
kind of
現在の研究ではあまり関与していません
これらの用語は好きです
共有するような私は考え方を
彼らが聴いていらっしゃる方々のために
誰
馴染みがないかもしれない
一般における ergodicity
so just generally i i and please correct
もし私は間違っているなら、なぜなら私は
理解を探るような視線
しかし、我らは Ergodic 性やシステムそのものが
了解
私の直感は、私が取る場合
システムのサンプル
そのシステムはエログ的であるかどうかをサンプリングで
代表的な大動態の一部として
システムの
がで言っていたのは
平均に向かって傾いているので、あまり
をここここからデータを取り出すのだろうか
ここまたはここ
サンプリングしている私のサンプルが
代表的な
um that there's another camera worms it
同じ平均を向かって傾く
または基本的には同じを表現します
下流の内部的な動態
モデルと underneath ですが、その方法は
あなたが定義する
エログダイシツはあなたの定義で決まる
あなたの測定
あなたのサンプル空間は必要に
あなたのサンプル空間によって定義されるので
あなたにはすべてのエグジブリションがあります
の特性が掴みづらいので
あなたが
like dynamic ergodicity which which are
時間に対する部分」を知っています
安定的な値に向かって進む
ローカルであり、そして実際の意味
私のもの写真を取る
システムの一つの特定の時間に存在するように
ガスの雲
同じように見えますが、ない
私のアトラクターシステムに関するすべての知識は
そのシステムがエログ的であるとは言えない
dynamically over time
そしてあなたは考えることができます
不同レベルでの継続的なエグジビシヨ
so um i think the example maxwell gave
フラット Earthについて本当に本当に
美しい因为你如果取一个
ローカルリーダーsampleが言う
メートル}
あなたは每一个样本都可以定义
は  関数で管理される
uh a stable function which either has
安定的最大点 either
または線形であるため、その
それは連続関数があります
定義
すべてのスケールで経過性があるが
それは大きなシステムの一部としてネストされています
それはおそらくあった
混沌的な動力学実際であり、それは
actually エルゴダイシティ か以为
曖昧性は来ます
あなたが実際に定義しようとしているとき
問題空間そのもの
概念としてはただ単に言っているだけ
これはモデルを表すサンプルです
試してみる sample
Largerer シ 系統 に 貢献する ような
最大のシステム
at whatever mathematical perspective i
観察から偶然にいる
時間に関わらずに
その他の変数については、私はただ
そのもの
in i mean just to play devil's advocate
ありがとう友よ、その通りだ
あなたが言ったすべてのことをjust to make
そのう你知道加点肉吧
批判の骨董と興味について
公平
あなたが抵抗する理由の一つとして
生物システムはそのようなアイデア
エロゲはたとえば
Evolution の pretty 平凡 な 確実
どこかへ行かない
右側には何かがいないように見えた
進化上の
attractor basins
すべての進化你知道か
このアンチヒューマノイドな
宗教的な視点での你の知る
人間の存在が自然の中で   humans aren't
すべての特別な_um_と
我々はただ一つだけです
あなたが知っている他のシリーズ
うーん 労働者 うん yeah ソーッ
その間一瞬待ってから
ステPHEN もしもあなたの体の温度
一定の非常に低かまたは非常に高い
価値はsteadyに戻って来ない
状態 Either
それでは、たくさんありますね
一定のスケールでの思考を考慮する理由
解析
「そのような
ステ phen い のん
very clearly we all die right yeah we
すべて消失するので
長い時間スケールでは何事も uh
hasn't
このような非均衡安定状態について
状態はそのような意味でエリグオド的である
我々全員
私たちはすべて無意味に散っていくね
感覚する
唯一の本質的な快適性
あなたは終点は熱死の状態であることを知っています
宇宙は右に動くので
yeah 実は ウェンチーク レスベラルズ 因縁 の谷 なぜか
短期時スケールでは安定しているね
生涯の時間スケールで放散する
そしてそれから
つの瞬間のだけは
非常に cool
それは重要性を強調しています
ステンブレフードが言及するスケールについて
we close out the slide
yeah それも 同意 問うね
システムは系のエログリックである
内部的に外部的にだが、私は知らない
これは正しいの？でも少し
i'm more from a practice perspective
試みる意思決定
アクティベートインフェクションとそのようなものについて
動力学
物事が前と後を経て動くように
私は考えを
エ
このノイズのプロセス
混沌のように muddy が言っていたデータ
前と後をまたいで行き来する
マルコフの窓
そしてその中にエログシティがあります
in that you know within and then that
システムは私には知りませんが、
彼らは経験的なものであるか否か
organismsには何かがある
データストリームが許す
情報を取り出すから
entropy_の_ような_ノイズ_の_ sorts
わざわざ仕方を出そうとしていた
you know that that might be two
ここでは質問が結局どこにいくか
この更大な疑問について
システムはエログ的だが、自信がない
s 's
非線形 Dynamical レイクノズリー
エリゴーティシティの類似がある
その中に隠されていてね、ただの
生態系の例を考える lets考えましょう
a predator prey relationship
ラトカモデルのようなあなたは知っていますね
カウガーやライオンのようなものと野兎のようなもの
時を経て常に変化する
の競争では勝利を収めず
彼らは常に振動している
そして最初のパスから最初の
そのとき快適でないなら変化する
一定の時間スケールで但し、それは何であるか
muddy は この 派動的 を 参照していた
stationarité ou la dynamique érgodique
it's kind of like the more things change
では「同じく続く
時々、これらの話題について
高次の関係的ダイナミクス
または変化のペースの部分
変化率が記事に紛らわしいもの
それこそが実は時間を通じてです
正しく分析の時間スケール
関係はこんな感じ
高階のエリギオリティとその後
じ段时间Aboveその尺度
predator と 集団 の 生息種 は 互いに
存在する以上は当然のことなので、もちろんそれができない
エロゲチックシステムまた
we see that there's time scales where
システムズ ディスプレイ エルギオシティ
時間スケールで時空間尺度における
彼らはそれほどよく、頼りにするよりも
交換可能性に関する質問
他の属性も但しjust in the
最後
couple minutes this is really awesome
私は simply これらの図を動かしていきたい
人々に少しだけ Peekを届ける
形式化されたものについていくつかは
議題として取り上げるアイデア
7.2以降
これは引用文についてとこのようにです
如何具体地构造性构建介入
その写真
関連するリソースについての
人類のテクノロジーナイフ領域
skilled intentionality
フレームワーク
here's a good quotation about how in the
マルチスケールフレームワーク
アクティベートインフェリエンスはグループ行動です
それはグループ活動です
そしてこれで点を結びます
と間で
行動
because even when we draw the organismal
ループとアクティブインフェ RSSレース話しています
集団のニューロンやについて
異なる
細胞タイプも結びつけて
閉_loop 循環的因果关系
スローダウンされた秩序パラメータの統合
そして急により高いところへ振動する
秩序パラメータで、それはほぼ
the
ガス雲の動力学が
安定しているが、見えているだけであるので、あなたが下へ行くと
それは seize するところ
これはstationaryな状態ですが
少しずつレベルを上げて
そして最後のこの引用文は
about
労働者の行動について
行動を自己の感覚状態を正当化する
彼らの彼らに対する先入観
そしてそののちにアラームが思い出させた
论文で書かれた図
アレックスとサシャと他者がいる所で
少し詳しく話しました
から specifically
技術レベルumと
just to quickly walk through the figures
戻る前に
figure one marco blanket it's gotta be
figura 1 それはではありません
もしもそれがない場合の論文
figuratu ni wa yoku hikitate
in the answering schrodinger's question
紙とこれを見れば
そしてあなたが見ないもの
what you see is the potential
解説のスコープ
across spatial and temporal scales that
多様な数の階級を跨越する
しかしあなたが見ないのはそれは
例によって何でも
一ミリ秒と一キロメートルスケール
maybe a lightning strike is able to
エネルギーを放出する
rapidly at that scale but it doesn't
効果的に協調するには「它がない
因果性と言いますね しかし_like
i no longer agree with this figure uh
カスパー が 已むえ してる よ
2018年5月から始まる
カッパーワソッテイクシー
あなたが存在しないことを示す
時系列データが必要ない
スケールする
我々が指摘した空間スケール
本当に
ontologyのスケールのような
セルルシールドスケール
スケールと時間のスケール
同時に so
あなたは知っているように、細胞のプロセスが発生します
数ミリ秒で
彼らは特定のサイズを持っています
これらこれらのスケール likes
うーん、そのような同時にある
関連する空間と時間スケールを繋げた
really increase along this diagonal
うーん ちょっとまとまりがない ゆくまでも
i mean another thing that kind of breaks
ここは文化がここにあるところです
右 wing 文化は非常に速いですね
それはもはや大規模です
このプロセスは、ちょっと図形ではありません
そのようにする
心に刻み込むように学ぶことを推奨します
何でも思えば結局はそうなる
今後は間違っているかもしれない
科学は進歩するね yeah、我々はそうしているね
間違った
私は特にまだ興味深い
小さなこと들이起こっている
小さなスケールでそしてそこにはないぞ
niche 构造との関係
文化的な niche 构造に対する
ニッチとコミュニケーションニッチ
関連する細胞のプロセスについて
それはただ起こっているものだけだ
しかし、それから興味深いのは考えることです
機能レベルのフッターまで
組織
この非常にを這わせて
曖昧で質的な斜線だが、それはない
確立的なアプローチここでは図3
それはまた要約的な役割を持つもう一人のfigure
私はブロッコリーについて何か考えています
そしてそれは現在フRACTALになっています
マーヴォキアン・ブランクスとネストされたシステムについて
マルコフブランクスが一度のレベルで
can be thought of as engaging in
集団行動の更高レベル
四の Figure また一つの例
with looking at how morphology can arise
初期条件が同等である場合に
細胞が形状上に_reduce_することによって
彼らの期待に対する驚き
エクスキューザルグレadientsについて
と đâuか
organismsが何をしています
そしてその後、開発と
進化する開発は反映
信念と行動生成の系列
那
organismsを機能を遂行するための
モルフォロジー
五の-figureは一つではない
まだ見ぬものがある
um but it connects the active inference
とフードに自由エネルギー
最小化
側面に数学があります
それは実際に進むのを hopes
次の週には選択をした「として今後数週間
八人のための_paper_が書かれる
スケーリング アクティベート インファーギイン
我々は多くのを
数学の議論について
um it's definitely one of the areas we
want to dive deeper into
そして最後の図は分割
ベクトル状態のオブジェクト
粒子がそのようなもの
ボールのセットたちと、うーん、カーテン
状態
次週详く話そう
これはおそらくキーとなる図形です
完璧なことに感謝しますthanks for
我々は絶対に
この最後の moment に突入する
この短いものにご参加いただきありがとうございます
と興奮的な 7.1
次の回は7.2で
時間でについて話そう
具体
引き出されているような質問たち
マクスウェルが指摘するfig.6
誰でも生放送やリプレイ中はお気軽に
コメントや質問を送信してください
冷静に解釈する
今日ライブを拝見して本当に感謝していますね
これらの異なるものについて聞いた
生態系概念化と
同じことを考える方法
生態系全体で同じ考え方を
異なる生態系はどのようにしてすべて
結合
すべてのものにフォローアップフォームを提供します
生徒がライブに参加しているので
カレンダー
招待し、「参加していただければ」いいです。
fillsを埋めてください我们も
フィードバックの提案を求めます
質問から
私たちの視聴者からそして他からの
ここでは生徒ではありません
それ以上言えることはありませんね
参加ありがとう、参加ありがとうございます
everyone really
awesome discussionと
それはまた
理解のレベルもう一層
マURALに絵を描いてから聞く
everyone の視点 なので 我々
deeply appreciate that and great times
anyone want to give a uh singular
最後のthoughtを締めくくるストリームに
永続性を生き長れ 混沌に挑もう
oh i was just gonna say no
exactly can i ask you a question
その観測が完璧です 謝りましょう
everyone また聞きに来てくれてありがとう
参加し、我々は行います
次の会で見つめ